http://sports.sina.com.cn/basketball/nba/2018-03-07/doc-ifxipenp1221219.shtml
哈登23分两双威少32分 火箭复仇雷霆获16连胜
2018年03月07日 11:41 新浪体育
　　北京时间3月7日，火箭在客场以122-112击败了雷霆。
　　火箭（50-13）最后6分钟没有运动战得分，但仍取得16连胜。克里斯-保罗三分球4投4中，拿下了25分5次助攻，詹姆斯-哈登23分11次助攻，失误也达到10次。特雷沃-阿里扎15分，PJ-塔克和克林特-卡佩拉各得10分。替补出场的埃里克-戈登得了14分，卢克-巴莫特11分。[火箭双核雷霆三巨头谁更强？玩篮球大师充值送99元红包]
　　雷霆（37-29）大将卡梅罗-安东尼复出，得了23分，拉塞尔-威斯布鲁克32分7次助攻，斯蒂芬-亚当斯16分8个篮板，保罗-乔治17分。[技术统计]
　　拿下这场比赛后，火箭的16连胜平了NBA本赛季的纪录，凯尔特人在赛季初也曾取得过16连胜。同时，火箭也成为本赛季第一支取得50胜的球队，继续居联盟之首。
　　火箭完成了复仇。在圣诞大战中，他们以107-112败给雷霆，当时保罗缺阵。自那之后，火箭走出小小的低迷，开始高歌猛进，自1月29日以来，他们还从没有输球。哈登和保罗都在场上，完整的火箭不会害怕任何球队。[篮彩大揭秘!智能预测NBA][单日包超值优惠][下载APP]
　　开场后两队连续不中，火箭好不容易由塔克命中一记三分，而雷霆在比赛打了2分22秒后才由威斯布鲁克快攻上篮得手，全场球迷这才可以坐下。雷霆主场的传统，就是球迷在主队得分后才坐下。
　　雷霆此后爆发，安东尼命中三分，一人连得5分，他们以17-8取得优势。火箭追分很快，哈登三分得手，内内给了威斯布鲁克一记大帽，然后上篮得分，保罗也两罚两中后，火箭以23-21超出。首节过后，火箭以26-24领先。
　　跟上次相比，火箭多了一个保罗，雷霆非常不适应。火箭在第二节将差距拉开，本节还有3分05秒时，阿里扎三分命中，他们以50-36领先。安东尼连得5分，雷霆打出一波9-2，将差距缩小为7分。哈登拿下本节最后2分，火箭以54-45结束上半场。
　　上半场火箭的命中率达到52.5%，三分球16投8中，哈登得了13分。全队9人出战，都有得分进账。
　　雷霆命中率为42.9%，卡梅罗-安东尼19分，拉塞尔-威斯布鲁克14分。
　　保罗出手不多，但非常准，特别是三分线外。第三节还有1分10秒时，保罗又一次三分命中，火箭以84-70领先。前三节他三分球4投4中，火箭顶住雷霆的反击，三节过后以87-74扩大优势。本节火箭砍下了33分。
　　雷霆最后一节无奈之下采取了“砍卡佩拉”战术，将他逼到场边休息。比赛还有3分46秒时，安东尼两罚一中，雷霆只以99-110落后。他们有机会将差距缩小到个位数，但传球到篮下时遭到抢断。保罗两罚两中，火箭稳住阵脚。[凶猛火箭能否保住西部头名？竞猜NBA赢每日千元大礼]
　　在最后6分11秒，火箭未能投中一球，不过凭借着罚球，他们仍能控制局面。雷霆一度将差距缩小到个位数，但无力翻盘。（吴哥）
http://sports.sina.com.cn/basketball/nba/2018-03-07/doc-ifxipenp1602497.shtml
本季NBA最快50胜！火箭离队史纪录还只差8场
2018年03月07日 12:47 新浪体育

　　北京时间3月7日，今天休斯顿火箭在客场以122-112战胜俄城雷霆，在豪取16连胜的同时，也成为本季最快拿下50胜的球队。
　　凭借季初一波14连胜和近期的16连胜，火箭虽在去年12月底遭遇波折，拉出一波5连败，但仍在今天获胜后，先于随后开战的勇士，成为本季首支取得50胜的球队。[火箭能否打破队史记录？玩篮球大师充值送99元红包]
　　目前火箭以50胜13负继续领跑联盟。接下来，火箭还剩19场比赛，拿下其中10场即可获得60胜并缔造队史新高。此前火箭从未单季赢下过60场，最多的是1993-94赛季的58胜，而该赛季火箭最终获得首冠。
　　考虑到火箭近期势头之凶猛，以及全队上下对常规赛头名毫不掩饰的渴求，火箭本季获得60胜应该说概率极大。
　　60+胜场和常规赛头名不但是对季后赛所有轮次主场优势的保证，也是对火箭全队自信心的极大加成。火箭能否如愿？（魑魅）
http://sports.sina.com.cn/basketball/nba/2018-03-07/doc-ifxipenp1561912.shtml
22连胜后最猛的火箭！10年后的复仇路谁拦得住
2018年03月07日 12:40 新浪体育

　　北京时间3月7日，今天休斯顿火箭客场以122-112战胜俄城雷霆，豪取16连胜追平本季联盟纪录，到底谁能阻挡火箭？
　　火箭继季初14连胜之后再创佳绩，是和近期的“复仇之旅”相映衬的。从3月1日对快船开始，火箭连续5场中，有4场对手是本季从未曾战胜过的。[谁能终止火箭连胜势头？玩篮球大师充值送99元红包]
　　而截至今天，火箭已连克快船、凯尔特人和雷霆，只剩猛龙。在此之后，火箭球迷还会在赛程表上圈出3月23日对活塞，和4月4日对奇才这2场。若能一鼓作气再拿下这3场，本季火箭将实现“大满贯”，即对其他29队都取得过胜利。
　　10年前同期，火箭飙出一波22连胜，而10年后火箭又拿下22连胜后该队单季最长连胜，那么这次又有谁可阻挡？不过，考虑到火箭仍肩负争夺联盟第一的重任，分析赛程难易仍有很大必要。
　　明天火箭将客战雄鹿。自从在勇士73胜赛季阻断了该队开季24连胜后，雄鹿就被球迷戏称为最善于“捡漏”的球队。同样是背靠背第2场，火箭会不会重蹈勇士覆辙？
　　猛龙可能是接下来最有可能狙击火箭的球队之一。且不论首回合火箭落败，近期猛龙也势头正猛，后场双枪和“灯泡组合”首次遭遇堪称火星撞地球，双方此前无前例可循，值得关注。
　　此后，火箭将迎战独行侠。尽管本季前3战火箭皆胜，但后2场比分皆为104-97，且独行侠今天刚狙击掘金，里克-卡莱尔素来治军严格。火箭要对独行侠可能制造的麻烦做好充分估计，但实力使然，火箭在比赛中可调整空间大。[雄鹿能否再次捡漏？竞猜NBA赢每日千元大礼]
　　若这3关皆过，火箭连胜将达19场，是否能再获22连胜，全看接下来马刺、快船和鹈鹕是否答应。其中，鹈鹕是最近一支击败过火箭的球队，安东尼-戴维斯又抢走了哈登的2月西区最佳，且鹈鹕状态火爆，必有一番苦战。而在2战鹈鹕的间隙，火箭又要迎战近期同样火爆的开拓者。何时止步，拭目以待。（魑魅）
http://sports.sina.com.cn/l/2018-03-07/doc-ifxipenp1435271.shtml
独霸纪录!字母哥也难挡? 赔率挺火箭轻松连胜
2018年03月07日 12:40 新浪彩票
　　北京时间3月8日09:00，休斯顿火箭将在客场挑战雄鹿。火箭尽管背靠背作战，仍被博彩公司开出客让6分的盘口，取胜赔率也仅为1赔1.42，如无意外，火箭很可能再下一城，轻松拿下17连胜。
　　今日的比赛中，火箭122-112复仇雷霆。豪取16连胜，继续刷新自己第二连胜纪录。火箭9人上场，9人得分均在5分以上。今天战胜对手以后火箭的16连胜追平波士顿凯尔特人，并列成为本赛季连胜最多的队伍，而看火箭现在的状态，他们很有可能独霸这一纪录。
　　火箭近期一波16连胜，且这一波连胜含金量十足。在这波连胜中，火箭有11场是赢了胜率超过五成的球队。一数据显示，火箭是面对联盟前10名球队表现最好的球队之一，其对战20支联盟前十的球队中，场均可净胜对手8.4分，可以说是不折不扣的豪门杀手。
　　明天的对手雄鹿拥有本赛季炙手可热的人气球员字母哥，但是球队整体实力较火箭并非一个档次，即使赛程较为艰难，但是博彩公司还是给予了火箭很大的信任，考虑到火箭对阵强队的表现，火箭很有可能轻松拿下对手，独霸本季最长连胜纪录。
　　（文远）
http://sports.sina.com.cn/basketball/nba/2018-03-07/doc-ifxipenp1444289.shtml
11+6送双手炸扣!周琦却又伤了 还是熟悉的位置
2018年03月07日 12:21 新浪体育

　　北京时间3月7日，火箭今天客场挑战雷霆，而在发展联盟的下属球队里奥格兰德河谷毒蛇队今天同样有比赛，中国球员周琦出战20分钟，全场6投4中得到11分，其中三分球3投1中，外加6个篮板和1次助攻1次抢断和1个封盖，不幸的是在一次起跳落地时手肘受伤。好在毒蛇队最终以118比114战胜维恩宝愤怒蚂蚁队。
　　上一场对阵奥斯汀马刺的比赛中，周琦全场出战29分钟5投3中，三分1投1中，得到7分6个篮板1个抢断2个盖帽。球队在比赛中失利，周琦虽然得分上没有太过亮眼的数据，但是在内线的威胁让对手很是忌惮。[正版授权篮球手游][NBA篮球大师][充值送姚麦][神秘礼包限时抢]
　　此役与蚂蚁队的交战，周琦再度首发出场。在第四节比赛5分58秒，戴维斯持球突破杀入防守禁区抛投不中，周琦快速跟进抢到前场篮板，随即双手献上精彩炸扣。
　　然而好景不长，在随后的一次防守中，周琦却在退防准备封盖时，落地被队友直接绊倒在地。而在周琦倒地时，他之前受过伤的手肘再次撑地，受到重创。周琦在地上挣扎很久，而队友则是被周琦压到后，同样倒地不起，表情异常痛苦。
　　毒蛇队主教练见此情况，立刻将周琦安排下场。回到替补席的他，在接受队医的检查治疗，并且两人互有沟通。但目前还并不确定周琦伤势如何，还需要检查结果出来后再做定夺。
　　（珅葳）
http://sports.sina.com.cn/basketball/nba/2018-03-07/doc-ifxipenp1411688.shtml
火箭大神25分刷三周最强单场！有了他就有35-3
2018年03月07日 12:14 新浪体育
　　北京时间3月7日，今天休斯顿火箭迎来背靠背首战，客场对俄城雷霆。克里斯-保罗发挥出色，全场14投7中，其中三分6中5，罚球6中6，得到25分4个篮板5次助攻3次抢断。火箭也以122-112获胜。
　　这是两队本季第2次交手。首回合雷霆赢下圣诞大战，保罗彼时仍高挂免战牌。没有了他的牵制，雷霆对詹姆斯-哈登采取区域包夹和掩护换防，使得哈登功败垂成。不过近期，“灯泡组合”双剑合璧，却使火箭成为最令人胆寒的球队。数据为证：本季“灯泡组合”同时出战的比赛，火箭34胜3负。[雷霆死掐哈登忽视保罗？玩篮球大师充值送99元红包]
　　本场过后，这一数据被改写为35胜3负。开场雷霆仍对哈登设下层层圈套，不但踩着三分线严防，并在哈登突破时送上火锅，还造哈登进攻犯规。但最先站出来给予对手响亮一击的，正是被他们忽视的保罗。
　　看到保罗在空位命中3分，比利-多诺万立刻暂停。危急时刻哈登猛醒，率队回敬了一波10-2，抹平分差。
　　哈登接管比赛，保罗则“乐得清闲”，但他几次偶露峥嵘仍博得满堂彩，尤以第二节8分30秒他持球推进途中假传真投上篮取分一球，最为令人击节，不但骗过了对手，连哈登也是瞠目结舌。此外，看到哈登“挑软柿子”，机敏的保罗也如法炮制，在进攻时和安东尼主防的队友挡拆，丝毫不给“香蕉船好友”脸面。
　　经过半场调整，第三节保罗爆发，哈登则适时让出舞台。保罗先是和P.J-塔克打出传切配合，接塔克回传上空蓝得手，又接哈登传球，在对手双手封住自己双眼时，仍命中底角三分。6分33秒保罗持球突入，在底线横传塔克飙中3分。
5分32秒，“灯泡组合”再擦出火花，保罗三分再中，对手无奈暂停。在哈登4犯离场后，保罗又亲自操刀三分得手，单节拿下11分。球迷感慨：“本场火箭和首回合最大的区别，就在于有一个保罗。”
　　第四节保罗继续高光表演。10分01秒保罗顶着防守干拔三分命中，5次出手弹无虚发。7分48秒，保罗再次骗过对手，假投真传助卢克-巴莫特反手上篮。[火箭双核能否延续状态？竞猜NBA赢每日千元大礼]
　　全场保罗拿下25分，是自2月12日对独行侠后他的单场最高。尽管第6次三分弹框而出，未能维持100%命中率，且火箭在比赛尾声一度招致对手反击，但拿本场的火箭和圣诞夜作比较，球迷仍会由衷说一句：“CP3，有你真好。”（魑魅）
http://sports.sina.com.cn/basketball/nba/2018-03-07/doc-ifxipenp1389165.shtml
火箭用最勇士的套路杀人！18中13一波对手哭了
2018年03月07日 12:09 新浪体育
　　北京时间3月7日，火箭在客场以122-112战胜雷霆。第三节，火箭打出了两波进攻小高潮，并且击溃了雷霆的信心。
　　本场上半场，火箭领先雷霆9分。下半场开始后，雷霆展开了反击。第三节还剩6分53秒，亚当斯的两分投篮命中帮助雷霆追到只差3分。[巅峰韦德限时抢！篮球大师新服开启送超值礼包]
　　但是从那之后，火箭的塔克、保罗和戈登接连命中三分，在那4分11秒的时间里，火箭打了雷霆一波15-3的高潮，领先优势重新扩大到两位数。
　　第三节还剩2分多钟，詹姆斯-哈登因为犯规问题被换下，但是火箭队顶住了雷霆队的进攻，而且保罗和杰拉德-格林相继命中三分，使得火箭以13分的领先进入第四节。
　　整个第三节，火箭的投篮命中率高的惊人，18投13中，其中三分球10投7中，这是火箭队本赛季三分球投得最好的第三节。[勇士第三节联盟第一？竞猜NBA赢每日千元大礼]
　　今天火箭队在第三节的进攻火力，丝毫不逊色于联盟第三节表现最好的勇士队。
　　（罗森）
http://sports.sina.com.cn/basketball/nba/2018-03-07/doc-ifxipenp1329277.shtml
本季最长连胜get！前5火箭霸屏压着骑勇没脾气
2018年03月07日 12:00 新浪体育

　　北京时间3月7日，NBA常规撒雷霆在主场以112-122不敌火箭队，送给了对手16连胜。
　　火箭队自保罗加盟以后，整体的战力更加得意发挥，在2017年11月16日到12月18日之间他们就取得了14连胜，而今天战胜对手以后火箭的去6连胜就追平了波士顿凯尔特人，并列成为本赛季连胜最多的队伍，而看火箭现在的状态，他们很有可能独霸这一纪录。[正版授权篮球手游][NBA篮球大师][充值送姚麦][神秘礼包限时抢]
　　本赛季获得过11+连胜的队伍有5支，凯尔特人以16连胜高居榜首，骑士也有过13连胜，爵士和勇士以11连胜排在最后。其他的纪录都是火箭的。
　　有着如此好的状态，火箭队或许在今年会更加有进步。
　　（汉堡）
http://sports.sina.com.cn/basketball/nba/2018-03-07/doc-ifxipenp1221219.shtml
哈登23分两双威少32分 火箭复仇雷霆获16连胜
2018年03月07日 11:41 新浪体育
　　北京时间3月7日，火箭在客场以122-112击败了雷霆。
　　火箭（50-13）最后6分钟没有运动战得分，但仍取得16连胜。克里斯-保罗三分球4投4中，拿下了25分5次助攻，詹姆斯-哈登23分11次助攻，失误也达到10次。特雷沃-阿里扎15分，PJ-塔克和克林特-卡佩拉各得10分。替补出场的埃里克-戈登得了14分，卢克-巴莫特11分。[火箭双核雷霆三巨头谁更强？玩篮球大师充值送99元红包]
　　雷霆（37-29）大将卡梅罗-安东尼复出，得了23分，拉塞尔-威斯布鲁克32分7次助攻，斯蒂芬-亚当斯16分8个篮板，保罗-乔治17分。[技术统计]
　　拿下这场比赛后，火箭的16连胜平了NBA本赛季的纪录，凯尔特人在赛季初也曾取得过16连胜。同时，火箭也成为本赛季第一支取得50胜的球队，继续居联盟之首。
　　火箭完成了复仇。在圣诞大战中，他们以107-112败给雷霆，当时保罗缺阵。自那之后，火箭走出小小的低迷，开始高歌猛进，自1月29日以来，他们还从没有输球。哈登和保罗都在场上，完整的火箭不会害怕任何球队。[篮彩大揭秘!智能预测NBA][单日包超值优惠][下载APP]
　　开场后两队连续不中，火箭好不容易由塔克命中一记三分，而雷霆在比赛打了2分22秒后才由威斯布鲁克快攻上篮得手，全场球迷这才可以坐下。雷霆主场的传统，就是球迷在主队得分后才坐下。
　　雷霆此后爆发，安东尼命中三分，一人连得5分，他们以17-8取得优势。火箭追分很快，哈登三分得手，内内给了威斯布鲁克一记大帽，然后上篮得分，保罗也两罚两中后，火箭以23-21超出。首节过后，火箭以26-24领先。
　　跟上次相比，火箭多了一个保罗，雷霆非常不适应。火箭在第二节将差距拉开，本节还有3分05秒时，阿里扎三分命中，他们以50-36领先。安东尼连得5分，雷霆打出一波9-2，将差距缩小为7分。哈登拿下本节最后2分，火箭以54-45结束上半场。
　　上半场火箭的命中率达到52.5%，三分球16投8中，哈登得了13分。全队9人出战，都有得分进账。
　　雷霆命中率为42.9%，卡梅罗-安东尼19分，拉塞尔-威斯布鲁克14分。
　　保罗出手不多，但非常准，特别是三分线外。第三节还有1分10秒时，保罗又一次三分命中，火箭以84-70领先。前三节他三分球4投4中，火箭顶住雷霆的反击，三节过后以87-74扩大优势。本节火箭砍下了33分。
　　雷霆最后一节无奈之下采取了“砍卡佩拉”战术，将他逼到场边休息。比赛还有3分46秒时，安东尼两罚一中，雷霆只以99-110落后。他们有机会将差距缩小到个位数，但传球到篮下时遭到抢断。保罗两罚两中，火箭稳住阵脚。[凶猛火箭能否保住西部头名？竞猜NBA赢每日千元大礼]
　　在最后6分11秒，火箭未能投中一球，不过凭借着罚球，他们仍能控制局面。雷霆一度将差距缩小到个位数，但无力翻盘。（吴哥）
http://sports.sina.com.cn/basketball/nba/2018-03-07/doc-ifxipenp0265094.shtml
詹姆斯夏天决定惊动NFL!超级碗对他多大吸引力
2018年03月07日 09:19 新浪体育

　　北京时间3月7日，据美媒体报道，骑士队当家球星勒布朗-詹姆斯可以在今夏跳出合同并成为自由球员。除了NBA球队之外，NFL的球员都开始招募詹姆斯了。[招募詹姆斯！玩篮球大师充值返99元现金红包]
　　今天，NFL匹兹堡钢人队的外接手史密斯-舒斯特就在社交媒体上公开招募詹姆斯。
　　“正式宣布我正在招募勒布朗-詹姆斯在2018赛季加盟匹兹堡钢人队。勒布朗已经在NBA取得了所有的成就。如果他加盟NFL并且帮助匹兹堡钢人队赢得一次超级碗，那么他可以成为历史上最伟大的运动员。#勒布朗来匹兹堡”史密斯-舒斯特在IG上写道，并且@了詹姆斯。
　　史密斯-舒斯特对詹姆斯的招募很简单：如果能帮助钢人队赢得超级碗，那么詹姆斯不仅将成为NBA历史上最伟大的球员，甚至还能成为历史上最伟大的运动员。
　　值得一提的是，詹姆斯曾经也是一位非常出色的橄榄球运动员，但最终选择了篮球。
　　（罗森）
http://sports.sina.com.cn/basketball/nba/2018-03-07/doc-ifxipenn9837987.shtml
爱神自曝已患上恐慌症 詹皇发推力挺:你最强大
2018年03月07日 06:40 新浪体育
　　北京时间3月7日，据骑士记者戴夫-迈克梅纳明报道，骑士队的全明星大前锋凯文-勒夫向队友透露他患上了“恐慌症”。[开局爱神免费送！玩篮球大师充值返99元现金红包]
　　勒夫所谓的“恐慌症”（panic attack），也被称为“急性焦虑症”。
　　本赛季骑士主场惨败雷霆的比赛中，勒夫提前退场并离开了球馆。赛后，骑士队召开了一场内部会议，结果勒夫因为那件事情遭到队友的质问。
　　之后，勒夫向他的队友们解释，他之所以提前离场是因为“恐慌症”。
　　最近，NBA球员面临的心理问题成为一个热议话题，猛龙队的全明星后卫德罗赞就承认他在成长过程中患有抑郁症。
　　近日，勒夫在《球员论坛》上发表了一篇文章，而且谈到了和心理健康相关的话题。
　　据勒夫透露，去年11月6日骑士和老鹰的比赛中，在第三节的一次暂停中，勒夫突然遭遇“恐慌症”，而他认为造成的原因是缺乏睡眠、骑士队糟糕的开局以及家庭问题的综合反映。
　　从那之后，勒夫每个月都会去拜访心理医生。目前，勒夫因为左手骨折而处于伤停，他预计能够在季后赛开始之前复出。
　　值得一提的是，詹姆斯也转发了勒夫的推特，并鼓励他道：“你现在比以往任何时候都要更加强大！向你致敬，兄弟！”[骑士季后赛能走多远？竞猜NBA赢每日千元大礼]
　　（罗森）
http://sports.sina.com.cn/basketball/nba/2018-03-07/doc-ifxipenn9837987.shtml
爱神自曝已患上恐慌症 詹皇发推力挺:你最强大
2018年03月07日 06:40 新浪体育
　　北京时间3月7日，据骑士记者戴夫-迈克梅纳明报道，骑士队的全明星大前锋凯文-勒夫向队友透露他患上了“恐慌症”。[开局爱神免费送！玩篮球大师充值返99元现金红包]
　　勒夫所谓的“恐慌症”（panic attack），也被称为“急性焦虑症”。
　　本赛季骑士主场惨败雷霆的比赛中，勒夫提前退场并离开了球馆。赛后，骑士队召开了一场内部会议，结果勒夫因为那件事情遭到队友的质问。
　　之后，勒夫向他的队友们解释，他之所以提前离场是因为“恐慌症”。
　　最近，NBA球员面临的心理问题成为一个热议话题，猛龙队的全明星后卫德罗赞就承认他在成长过程中患有抑郁症。
　　近日，勒夫在《球员论坛》上发表了一篇文章，而且谈到了和心理健康相关的话题。
　　据勒夫透露，去年11月6日骑士和老鹰的比赛中，在第三节的一次暂停中，勒夫突然遭遇“恐慌症”，而他认为造成的原因是缺乏睡眠、骑士队糟糕的开局以及家庭问题的综合反映。
　　从那之后，勒夫每个月都会去拜访心理医生。目前，勒夫因为左手骨折而处于伤停，他预计能够在季后赛开始之前复出。
　　值得一提的是，詹姆斯也转发了勒夫的推特，并鼓励他道：“你现在比以往任何时候都要更加强大！向你致敬，兄弟！”[骑士季后赛能走多远？竞猜NBA赢每日千元大礼]
　　（罗森）
http://sports.sina.com.cn/basketball/nba/2018-03-07/doc-ifxipenn9866681.shtml
不在乎MVP！阿杜境界又高了:对方球迷怕我就行
2018年03月07日 06:58 新浪体育
　　北京时间3月7日，据雅虎体育报道，勇士队的凯文-杜兰特表示他不在乎是否能够再拿常规赛MVP，因为他知道无法自己能否拿MVP，球迷们都清楚他有多么出色。[真大腿！KD回家变无情杀手！玩篮球大师充值返99元现金红包]
　　当初杜兰特决定加盟勇士队，那就意味着他将和库里分享聚光灯，这会影响到杜兰特再拿一个常规赛MVP的几率。对此，杜兰特一点都不在乎。
　　“奖项对我来说不意味着任何东西。在我看来，你依然可以成为一名MVP级别的球员，即使你没有得到MVP。”杜兰特说道，“我知道自己有多么出色，联盟里的每个人都知道我有多么出色。所有球迷也都知道。无论他们如何否认或者黑我，他们知道，当我踏上球场时，他们会害怕我。我没有说我的对手们害怕我，而是对方的球迷。因为当我获得空位投篮机会的时候，我会听到人群里的声音，特别是在我出手投篮之前。”
　　“很显然，我加盟勇士队的决定会让一些人感到不爽，因为他们喜欢竞争，所以总是会抨击我。我预料到了这点。但是我已经拿过常规赛MVP了，我已经经历过这种感觉。既然如此，那就让我们继续向前看，我的下一个目标是什么？”
　　本赛季，杜兰特场均得到26.1分、6.7个篮板和5.4次助攻。尽管他本人不在乎，但是他依然在MVP的讨论范围之中。[KD能否击退哈登获得MVP？竞猜NBA赢每日千元大礼]
　　（罗森）
http://sports.sina.com.cn/basketball/nba/2018-03-07/doc-ifxipenp1900859.shtml
37+8三分!冷面杀神眼睛冒火 率西部第3收8连胜
2018年03月07日 13:32 新浪体育

　　北京时间2月7日，开拓者在主场以111-87击退了尼克斯。
　　开拓者（39-26）取得8连胜，保持西部第三的位置。达米安-利拉德三分球11投8中，拿下了37分，CJ-迈克科伦姆19分、6个篮板和4次助攻，约瑟夫-纽基奇11分8个篮板。
　　尼克斯（24-41）五连败。蒂姆-哈达威得了19分，伊尼斯-坎特18分11个篮板，替补出场的迈克尔-比斯利16分。[技术统计]
　　开拓者背靠背作战，昨天凭借利拉德最后一节的爆发才击败了湖人。回到主场，面对陷入困境中的尼克斯，开拓者打得略为轻松。
　　尼克斯以一波8-0开局。开拓者在比赛打了2分钟后才得分，还以一波12-4后，将比分扳平。本节最后2分50秒，尼克斯只投中一球，利拉德连续得手，开拓者打出11-2后，以35-28结束本节。
　　第二节还有7分47秒时，迈克科伦姆投中三分，开拓者以45-30取得了15分的优势。开拓者毕竟是背靠背作战，此后显得体力不支，连连投篮不中。尼克斯还以一波15-5后，只以45-50落后。直到本节还有1分48秒时，开拓者才由利拉德投中三分。哈达威也连续三分得手，尼克斯将差距缩小到3分。半场结束时，尼克斯只以52-57落后。
　　开拓者不再跟对手纠缠，第三节大举进攻。利拉德和迈克科伦姆相继投中三分，他们以一波22-6开始本节，一举以79-58取得20分的优势。利拉德在这波攻击中投中3记三分，一人得了12分。这一波攻击足以令尼克斯崩盘，三节过后，他们以71-87落后。
　　迈克科伦姆在第四节又三分命中，开拓者打出13-7后，在比赛还有4分26秒时以100-78领先。此后他们保持20分以上的优势，胜负失去悬念。（吴哥）
http://sports.sina.com.cn/basketball/nba/2018-03-07/doc-ifxipenp1477225.shtml
老美列数据打MVP脸!87%vs46%这么看他真是瘤?
2018年03月07日 12:27 新浪体育
　　北京时间3月7日，休斯顿火箭客场以122-112战胜俄克拉荷马雷霆，本场比赛威斯布鲁克出场39分钟得到32分4篮板7助攻。
　　在比赛的一开始威少就连续中投命中，效率不错，到后来打的兴起，威少的命中率才下降。虽然砍下了30+的得分，球队的输球与威少的领导有脱不开的干系。更有意思的是，似乎威少的得分与球队的胜率有很大的关系。[正版授权篮球手游][NBA篮球大师][充值送姚麦][神秘礼包限时抢]
　　根据TNT电视台的统计，在本赛季，当威少单场出手超过18次的的时候，雷霆队只有22胜25负的战绩，胜率只有46.8%，而当他出手17次或者更少的时候，雷霆队胜利高达87.5%，13场中赢了11场。
　　得分固然重要，但是作为球队的领袖，激励队友加盘活全队仿佛比得分更关键，威少想把雷霆带的更高，还有更多的事情要做。
　　（汉堡）
http://sports.sina.com.cn/basketball/nba/2018-03-07/doc-ifxipenp1457205.shtml
16中7遇强队就萎！湖蜜心累 还记得打勇士14-1
2018年03月07日 12:23 新浪体育
　　北京时间3月7日，NBA常规赛继续进行，雷霆在主场以112-122不敌火箭队，送给了对手16连胜。保罗-乔治本场比赛出场38分钟，16投7中只得到17分，而许多关键的投篮和轻松的投篮都没有投进。
　　拿两个球来说，在比赛的第四节，乔治面对着阿里扎的防守，拥有着巨大领先优势的火箭队已经比较放松，阿里扎让过了乔治之后他直接对上了戈登，乔治一个起跳过了戈登之后一个折叠放空篮都没有放进，也让雷霆彻底没了心气。[巅峰韦德限时抢！篮球大师新服开启送超值礼包]
　　其实比赛一开始的乔治还是比较让人放心的，当比分紧咬的时候乔治利用挡拆在外线直接命中了一个三分球，这球也帮助球队取得了领先，自那以后乔治三分球就失去了准心，全场比赛8次出手只有2次命中。
　　这已经不是乔治的第一次这么萎靡不振了，上一场关键战，打金州勇士的时候乔治全场比赛14投只有1中，只得到5分，三巨头的较量中乔治率先自废武功，上场比赛雷霆输给勇士多惨，自不必回忆了。
　　雷霆队在西部的境遇现在很尴尬，三巨头也一直没能磨合成型，球迷们指望他们在季后赛中爆发强大的实力，而在季候赛他们难免遇上勇士或者是火箭，如果乔治面对强队习惯性萎靡的话，雷霆的季后赛会变得十分凶险。
　　另外看了最近泡椒的表现，甚至有不少湖人球迷觉得心累，不知道这个他们一直希望在夏天追逐的巨星，会不会一直这么萎靡不振下去，尤其是在面对强队时。
　　（汉堡）
http://sports.sina.com.cn/basketball/nba/2018-03-07/doc-ifxipenp1431458.shtml
NBA第20号攻击手超logo男!但他输出只够打半场
2018年03月07日 12:18 新浪体育

　　北京时间3月7日，雷霆在主场以112-122负于火箭。雷霆首发大前锋卡梅罗-安东尼出场33分钟，18投8中，三分球10投4中，得到23分和4个篮板。
　　安东尼今天伤愈复出，并且重回雷霆的首发阵容。休息了几天之后，安东尼看起来精神状态很不错。
　　这场比赛开始后，安东尼和威少是雷霆队最早进入进攻状态的球员。第一节还剩7分多钟，安东尼三分命中。[正版授权篮球手游][NBA篮球大师][充值送姚麦][神秘礼包限时抢]
　　本节还剩5分40秒，安东尼在进攻端造成卡培拉的犯规，并且2罚全中。紧接着，安东尼又投进一个三分。
　　第一节，安东尼得到8分，并且完成了他职业生涯的一个重要里程碑。
　　本场之前，安东尼的生涯总得分已经达到25187分，排在NBA历史第21位，距离第20位的杰里-韦斯特只差5分。所以当第一节过后，安东尼的生涯总得分就超过了韦斯特，并升至NBA历史第20位。
　　第二节开始后，火箭打出一波进攻高潮，并逐渐扩大领先。与此同时，雷霆的进攻陷入困境，威少连续出手不中。此时，安东尼站了出来，从本节还剩6分23秒到2分11秒的这4分多钟，安东尼连得9分，而雷霆依然落后11分。但如果没有他在这段时间的连续得分，比赛估计已经花了。
　　上半场还剩不到1分钟，安东尼抢断哈登，随后乔治和安东尼2打1快攻，安东尼接到乔治的传球之后篮下出手，虽然第一投不中，但是他抢到进攻篮板，并完成补篮。
　　上半场，安东尼11投7中，三分球5投3中，得到全队最高的19分。这无疑是安东尼本赛季进攻最好的半场表现之一。[雷霆下半场进攻哑火？竞猜NBA赢每日千元大礼]
　　下半场开始后，安东尼的进攻火力明显不如上半场。第三节还剩9分21秒，他再次投进一个三分，而这个三分是他在第三节的唯一得分。
　　今天的安东尼在上下半场的表现可以说是判若两人，其中下半场只得到4分，这使得雷霆的进攻火力无法匹配火箭。与此同时，安东尼的总得分超越杰里-韦斯特也变成了一个“里程悲”。
　　（罗森）
http://sports.sina.com.cn/basketball/nba/2018-03-07/doc-ifxipenp1348809.shtml
诺天王17分独行侠过关 掘金连胜止步跌出前八
2018年03月07日 12:02 新浪体育

　　北京时间3月7日，独行侠在主场以118-107击败了掘金。
　　独行侠（20-45）结束三连败。约吉-弗雷尔得了24分，丹尼斯-史密斯18分11次助攻，德克-诺维茨基17分，德怀特-鲍威尔14分，哈里森-巴恩斯15分。[诺天王状态复苏？玩篮球大师充值送99元红包]
　　掘金（35-29）二连胜结束，从西部第八跌落。威尔森-钱德勒得了21分，保罗-米尔萨普12分6个篮板，加里-哈里斯11分，尼科拉-约基奇只得4分、9个篮板和5次助攻，贾马尔-穆雷6分。四名替补上双，威尔-巴顿16分。[技术统计]
　　赛前掘金居西部第八，而独行侠几乎垫底。不过在老板库班被罚款之后，他们似乎一直要证明自己没有摆烂，最近给不少球队造成麻烦。
　　掘金被认为是“主场龙，客场虫”，不过最后取得了客场四连胜，创下赛季纪录，自2013年以来第一次。[篮彩大揭秘!智能预测NBA][单日包超值优惠][下载APP]
　　掘金今天却遇到了麻烦，在上半场以62-58领先的情况下被翻盘。
　　第三节掘金的防线出现问题，而在进攻也被独行侠压制。本节还有6分54秒时，约基奇转身投篮命中，掘金还以75-71领先。诺埃尔暴扣还以颜色，独行侠突然发力，打出一波12-0，一举以83-75超出。独行侠此后继续大举进攻，将优势扩大到两位数。普拉姆利投中本节的压哨球，掘金仍以85-96落后。
　　第四节过半时，比斯利投中一球，掘金只以99-104落后。此后长达5分钟，掘金只投中一球。巴恩斯连续命中，独行侠打出一波14-3后，在比赛还有2分钟时以118-102扩大优势。
　　终场前1分02秒，掘金才由普拉姆利投中一球，但为时已晚。（吴哥）
http://sports.sina.com.cn/basketball/nba/2018-03-07/doc-ifxipenp1308670.shtml
32分4中0+9失误！MVP直接对话他体会单核的苦
2018年03月07日 11:56 新浪体育

　　北京时间3月7日，雷霆在主场以112-122负于火箭。雷霆当家球星拉塞尔-威斯布鲁克出场39分钟，27投15中，得到32分和7次助攻，同时也出现了9次失误。
　　这场比赛，场上可谓是群星云集，但是焦点对决无疑是威少和哈登。威少是上赛季的常规赛MVP，而哈登是公认的本赛季常规赛MVP不二人选。[正版授权篮球手游][NBA篮球大师][充值送姚麦][神秘礼包限时抢]
　　本场比赛开始后，威少的投篮手感非常不错，前4次出手全部命中，而且都是中距离的跳投。
　　但是当火箭队在第二节逐渐扩大领先优势之后，威少打得有些急躁了，他不但连续出现失误，而且投篮也是连着不中。不过威少在本节后半段又找回一些感觉。
　　距离上半场结束还差1分35秒，威少完成一个突破上篮，雷霆依然落后9分。
　　上半场，威少13投7中，得到14分，但是他只送出了2次助攻，而且出现了6次失误。
　　下半场开始后，雷霆在场上的局面依然很被动，威少的外线投篮手感并不好，而火箭队的克里斯-保罗则连续命中三分。直到第三节最后阶段，威少才想到往篮下进攻，而且他连着投进两个球。但雷霆的落后分差依然是两位数。
　　当威少在第四节前半段重新登场时，雷霆已经落后17分，而且当时乔治和安东尼都还坐在场下。面对威少，火箭的防守策略很明确，外线一对一防你，一旦威少突破，那么就立刻有包夹，甚至三人包夹，从而迫使威少把球分到外线。
　　第四节中段，雷霆连续砍卡培拉，并逐渐缩小分差。本节还剩4分多钟，威少在三分线外对埃里克-戈登犯规，这让正在努力追分的雷霆有点伤士气。[哈登威少谁能夺取MVP？竞猜NBA赢每日千元大礼]
　　全场比赛，威少27投15中，得到32分，但是三分球4投0中。此外，虽然他送出7次助攻，但是出现了9次失误。在这场MVP的对决中，威少败下阵来。
　　（罗森）
http://sports.sina.com.cn/basketball/nba/2018-03-07/doc-ifxipenp1222947.shtml
韦大爷最后输给了岁月!但那漂移2+1已让人看湿
2018年03月07日 11:41 新浪体育
　　北京时间3月7日，迈阿密热火客场挑战华盛顿奇才，此役热火球员德维恩-韦德出战28分钟，18投8中得到22分，外加6次助攻。正是凭借他的英勇表现得以帮助球队拖入加时赛，但可惜最后时刻韦德没能再次救主，最终热火以113比117败下阵来。
　　韦德重返迈阿密之后，本赛季9场比赛场均能够得到13.1分4.1个篮板和2.4次助攻。虽然已经不再是球队的首发球员，但是韦德在赛场上的每一分钟都会令热火球迷为之感动。因为在之前接受采访时，韦德表示很可能在本赛季结束之后考虑是否继续自己的职业生涯。[巅峰韦德限时抢！篮球大师新服开启送超值礼包]
　　此役来到华盛顿挑战奇才，韦德一上场便给球队在进攻端做出了贡献。2分39秒韦德左手持球甩开防守人，蜻蜓点水式上篮将球打进。尽管热火一度落后对手多达两位数，但是随着韦德第一节连得6分，帮助球队渐渐缩小分差。
　　比赛进入关键的第四节，球队逐渐开始追分。斯波尔斯克拉最为信任的热火球员非韦德莫属，而且在球队危急时刻，也正是这位老将敢于挺身而出。
　　第四节9分38秒，韦德背身持球单打乌布雷，一个虚晃将对手骗过后，强行打成2+1，令现场观众唏嘘不已。
　　在距离第四节比赛结束还剩26.7秒时，韦德持球推进到前场，面对莫里斯防守他加速一步过掉对手，随后空中拉杆打成2+1，为热火扳平了比分。
　　延长期的比赛中，又到了热火落后四分的关键时刻，在球队没人敢出手的情况下，韦德在底角三分线外造成了乌布雷的犯规，随后三罚全中又重新拉回了比赛悬念；最后7秒钟，热火落后2分，韦德再次单挑萨托兰斯基，一个转身后假动作将对手晃起，只可惜最后时刻发力不稳，没能将球搁进扳平比分。自从韦德回归之后，已经连续几场比赛成为了最后拯救热火的消防员，今天的这场比赛，如若韦德再年轻几岁，恐怕还将再次成为救主的英雄。
　　（珅葳）
http://sports.sina.com.cn/basketball/nba/2018-03-07/doc-ifxipenp0962616.shtml
锤爆大帝!前第一中锋梦回巅峰 压哨三分看呆了
2018年03月07日 11:04 新浪体育

　　北京时间3月7日，夏洛特黄蜂队主场迎战费城76人，黄蜂首发中锋德怀特-霍华德本场比赛发挥强势，在乔尔-恩比德面前找回尊严，全场他出战30分钟，17投12中得到30分，外加6个篮板和3次封盖。尽管魔兽表现爆棚，但黄蜂最终以114比128不敌76人。
　　上一次霍华德对位恩比德时，他全场备受犯规危机，只打了25分钟就因为五次犯规，提前被主教练换下场。而霍华德最终只交出了6分6个篮板的成绩单，球队也在费城被对手屠杀。[正版授权篮球手游][NBA篮球大师][充值送姚麦][神秘礼包限时抢]
　　此役回到夏洛特之后，霍华德彷若有如神助，在内线翻江倒海，令大帝难以招架。首节8分36秒，霍华德低位背身单打恩比德，一个假动作将对手晃起后，魔兽经典式砸筐勾手，轻松完成得分。
　　最为戏剧性的一幕发生在半场结束前，本赛季场均只有0.1次三分球出手，职业生涯三分球命中率只有8.3%的霍华德，居然在第二节比赛结束前，距离三分线外一步远投中空心。这样的举动让现场观众欢声雷动，就连他都无法相信这球出于自己的双手。
　　下半场比赛开始后，霍华德继续在攻防两端压制恩比德，让对方付出了新秀所应该付出的代价。第三节10分57秒，恩比德背身单打，霍华德一掌将球切下将球成功抢断。随即在快攻中魔兽上演单臂劈扣，而恩比德则是倒在半场遥望前辈耍酷。
　　要说上一场恩比德还生龙活虎，这一场则是被霍华德暴击的完全失去斗志。第四节4分43秒，肯巴-沃克持球突破到内线遭遇包夹，一个高抛传球给到跟进的霍华德，后者骑在大帝身上完成虐筐重扣，诠释了真魔兽的威猛实力。[魔兽状态复苏迎来第二春？竞猜NBA赢每日千元大礼]
　　尽管霍华德使出浑身解数为球队追分，全场他贡献最高的30分，这也是他来到黄蜂后的首次30+，另外还在防守端送出3次封盖，可谓重返巅峰。但是球队其他人贡献寥寥无几，霍华德再一次没能帮助球队赢得胜利，但个人在大帝头上终于挽回颜面。
　　（珅葳）
http://sports.sina.com.cn/basketball/nba/2018-03-07/doc-ifxipenp0905539.shtml
韦德空篮不进热火惜负 首尾之战猛龙射落老鹰
2018年03月07日 10:58 新浪体育

　　北京时间3月7日，德维恩-韦德关键时刻上空篮不进，热火加时败给奇才；东部榜首与榜尾之战，猛龙主场好不容易才击败老鹰。以下是这两场比赛的综述：[韦德空蓝不进太可惜！玩篮球大师充值返99元现金红包]
　　热火113-奇才117（加时）
　　奇才（37-28）结束三连败。布拉德利-比尔拿下了30分、7次助攻和6个篮板，托马斯-萨托兰斯基19分7次助攻，马基夫-莫里斯16分13个篮板，奥托-波特12分。替补出场的凯利-乌布雷14分。
　　热火（34-31）二连胜结束。德维恩-韦德替补出场，拿下了22分6次助攻，泰勒-约翰逊21分，贾斯蒂斯-温斯洛15分。首发的戈兰-德拉季奇16分、7个篮板和5次助攻，约什-理查德森16分，哈桑-怀特塞德只得8分6个篮板。[技术统计]
　　奇才连续4个主场，但此前3场全输。这也是他们本赛季首度三连败，少了沃尔之后，他们第一次有了这种挫败感。[篮彩大揭秘!智能预测NBA][单日包超值优惠][下载APP]
　　奇才不想4个主场全败，今天与热火打得非常胶着，拼到了最后1秒。
　　前三节奇才略占优势。上半场以59-50领先，三节过后，仍以86-80占上风。
　　韦德率一帮替补反击，在第四节还有3分13秒时，约翰逊上篮得手，双方战成100-100。热火此后近2分钟未能得分，而比尔一人连得5分，奇才再度领先。
　　理查德森还以一球，而韦德连投带罚拿下3分，在本节还有22.8秒时，双方再度战平。比尔最后一投不中，双方进入加时。
　　加时战成109-109后，莫里斯造成犯规，两罚一中。热火有机会再度超出，但温斯洛被吹进攻犯规，而莫里斯投中三分，奇才在比赛还有1分07秒时以113-109领先。
　　热火连续失误，韦德此后遭到抢断。奇才虽然投篮不中，但已经将时间消耗到了最后35秒。理查德森两罚一中，热火仍落后3分。
　　热火严防，成功将球抢到，但裁判吹了犯规，场下的主帅斯波斯特拉无奈地双手抱头。萨托兰斯基两罚一中后，热火落后4分。
　　关键球又到了韦德手中，他在三分线外出手造成犯规，稳稳地三罚三中，热火在比赛还有12秒时只落后1分。
　　萨托兰斯基又一次两罚一中，给了热火扳平的机会。韦德杀到篮下，将防守者晃开，他几乎是面对空篮，但却未能上进，错失扳平机会。乌布雷两罚两中，奇才终于锁定胜局。
　　老鹰90-猛龙106
　　猛龙（46-17）五连胜，保持东部第一的位置。德马尔-德罗赞拿下了25分，尤纳斯-瓦兰丘纳斯15分7个篮板，塞尔吉-伊巴卡10分6个篮板，凯尔-洛瑞只得4分7次助攻。替补出场的CJ-迈尔斯得了14分。
　　老鹰（20-45）继续在东部垫底。肯特-巴泽莫尔拿下了14分5次助攻，约翰-科林斯14分，德维恩-戴德蒙12分10个篮板，丹尼斯-施劳德11分。[技术统计]
　　两队战绩有云泥之别，猛龙高居东部榜首，老鹰则垫底。双方的棹相遇，胜负理应没有悬念。令人意外的是，比赛打得很胶着，拼到了最后一节。
　　前三节猛龙没占到任何便宜，双方打得难解难分，老鹰以77-76领先1分进入最后一节。
　　德罗赞连连攻击篮下，而尤纳斯也几度篮下得手，猛龙在第四节终于发力，打出一波28-8，在比赛还有1分59秒时，他们以104-85取得两位数的优势。[猛龙本赛季能走多远？竞猜NBA赢每日千元大礼]
　　两队的实力差距终于在本节体现，这一波攻击后，老鹰无力再构成威胁。最后一节猛龙以30-13大胜。（吴哥）
http://sports.sina.com.cn/basketball/nba/2018-03-07/doc-ifxipenp0732184.shtml
西蒙斯两双大帝18分 魔兽爆砍30分黄蜂负76人
2018年03月07日 10:32 新浪体育
　　北京时间3月7日，76人在客场以128-114击败了黄蜂。
　　76人（35-28）在对攻中胜出，罗伯特-卡文顿得了22分，达里奥-萨里奇19分5个篮板，乔尔-恩比德18分，本-西蒙斯16分13次助攻，JJ-雷迪克14分。替补出场的厄尔森-伊尔亚索瓦和马科-贝里内利各得11分。全队7人上双，命中率高达58%。[双帝出击寸草不生！玩篮球大师充值返99元现金红包]
　　黄蜂（28-37）四连败。德怀特-霍华德拿下了30分6个篮板，尼古拉斯-巴图姆12分10次助攻，马文-威廉姆斯11分。[技术统计]
　　一周内恩比德第二次碰到了霍华德。周六交锋时，恩比德完全占据上风，在得分上以23-6压制对手，在篮板上也以15-6占优势，76人取得胜利。
　　上一次交锋，由于霍华德陷入犯规困境，黄蜂的篮筐没人保护，所以76人打得比较轻松，命中率超过了50%。今天霍华德爆发，得分和篮板都超过恩比德，但他们的防守仍形同虚设，前三节过后，76人的命中率高达60%。[篮彩大揭秘!智能预测NBA][单日包超值优惠][下载APP]
　　黄蜂命中率也在50%以上，双方大举对攻。首节还有43秒时，泽勒上篮得手，黄蜂以29-27领先。贝里内利还以一球，雷迪克则命中压哨三分，76人连得5分后，以32-29结束本节。
　　第二节双方仍是以攻对攻，大部分时间打得难解难分。本节还有4分46秒时，泽勒上篮得手，黄蜂只艰48-50落后。不过此后3分钟，黄蜂只有霍华德投中一球，76人打出14-2后，以64-50拉开了差距。76人本节砍下了39分，以71-59结束上半场。
　　霍华德连连攻击篮下，在第三节前3分钟拿下了10分，黄蜂将比分追成70-77。恩比德总算还以颜色，抢下进攻篮板并补篮得手，76人又发动攻击。本节还有1分23秒时，恩比德扣篮得手，76人得分破百，以101-88领先。巴恩斯还以一记三分，前三节以91-101落后。[年轻76人本赛季能走多远？竞猜NBA赢每日千元大礼]
　　前三节76人每节都得了30分以上，第四节火力略有下滑，但保持领先。本节过半后，伊尔亚索瓦补中一球，萨里奇此后上篮得手，76人以120-104遥遥领先。76人保持两位数的优势，但也无力将优势扩大到20分，胜负失去了悬念。（吴哥）
http://sports.sina.com.cn/basketball/nba/2018-03-07/doc-ifxipenp0561341.shtml
宇宙勇开季后赛模式！5数据称王他们要联盟第1
2018年03月07日 10:04 新浪体育

　　北京时间3月7日，全明星赛结束之后，卫冕冠军金州勇士队五战全胜取得了不俗的战绩。而近日美国权威数据网站公布，在最近一段期间勇士全队的五项数据位列全联盟之首。[勇士力争西部第一！玩篮球大师充值返99元现金红包]
　　在全明星赛开始前，勇士队8场比赛输掉了其中的四场，由此被身后的休斯顿火箭队反超，降至联盟第二。对于勇士队来讲，虽然常规赛的胜负无关乎大局，但是要想在季后赛中拿到主场优势，卫冕冠军还是有利可图。
　　在全明星周末短暂调整过后，勇士队焕然一新整装待发，他们对首发阵容进行调整之外，还迎来了新秀乔丹-贝尔。五场比赛保持全胜，同时在全明星赛之后，勇士队场均31次助攻继续稳居联盟之首，另外投篮命中率高达52.9%，三分球命中率为45%，成为联盟中进攻效率最高的球队。每百回合进攻中，勇士队净胜对手分同样位列第一。
　　勇士队在经历过全明星赛后，仿佛脱胎换骨重焕光辉。宇宙勇又回来了吗？[竞猜NBA赢每日千元大礼]
　　（珅葳）
http://sports.sina.com.cn/basketball/nba/2018-03-07/doc-ifxipenn9885328.shtml
24连胜?汤神为勇士定下小目标:轮休场次也该赢
2018年03月07日 07:09 新浪体育
　　北京时间3月7日，据《圣何塞水星新闻》报道，勇士队全明星得分后卫克雷-汤普森扬言要赢下常规赛剩下的所有比赛，并争取得到西部第一的位置。[勇士力争西部第一！玩篮球大师充值返99元现金红包]
　　“我们想得到西部第一的位置。”汤神在今天接受采访时说道，“我们显然正在关注休斯顿火箭队的表现，但是如果我们最好分内事，我们可以控制自己的命运。”
　　今天勇士主场与篮网的赛前，勇士的战绩是49胜14负，暂列西部第二，比第一的火箭少了0.5个胜场。
　　虽然火箭和勇士的西部第一之争很激烈，但是勇士队主帅科尔在不久前的采访中明确表示保持健康是勇士队在季后赛开始之前的首要任务。
　　但与此同时，勇士队接下来的赛程相对更加轻松。
　　“我相信教练可以让球员轮休，但是我们努力取得82胜0负。”汤神说道，“这真的很难。但是如果我打一场比赛，我就会努力赢球。”
　　作为一名篮球运动员，汤神明确表示他对于勇士队余下的19场常规赛所表现出来的心态就是赢得每一场。
　　“你打的每一场比赛，你都努力赢球。”他说道，“这和我们是否轮休球员没关系。鉴于这支球队的天赋，我们有机会赢得每场比赛。我是说真的。”
　　勇士目前正处于5连胜的阶段，如果他们真的像汤神所说赢下了之后的19场比赛，那么他们将取得NBA历史第三出色的单季连胜纪录--24连胜。[汤神小目标能否实现？竞猜NBA赢每日千元大礼]
　　（罗森）
http://sports.sina.com.cn/basketball/nba/2018-03-07/doc-ifxipenn9875783.shtml
NBA没有如果!威少回首三少时光称那是上天恩赐
2018年03月07日 07:03 新浪体育
　　北京时间3月7日，据美媒体报道，雷霆队当家球星拉塞尔-威斯布鲁克在今天接受采访时表示，曾经能够和凯文-杜兰特以及詹姆斯-哈登成为队友是一种“恩赐”。[巅峰雷霆多可怕！玩篮球大师充值返99元现金红包]
　　“能够和他们中的每一位一起打球，那都是一种恩赐。”威少在谈到昔日的雷霆三少时说道，“这种情况并不常发生。但与此同时，我们都知道每个人不同的旅程才让他们达到了现在的高度。”
　　2007-2009年，雷霆管理层（前超音速队）在连续三年的NBA选秀大会上先后得到杜兰特、威斯布鲁克和哈登，从而组成了一个极具潜力的年轻核心阵容。
　　然后雷霆又用了三年时间就打进了NBA总决赛。可惜的是，雷霆在那年的总决赛中被三巨头热火击败。而在2012-13赛季开始之前，哈登被交易到火箭队，雷霆三少就此解散。2016年，杜兰特决定离开雷霆并加盟勇士。自此，昔日的雷霆三少天各一方。[雷霆本赛季能走多远？竞猜NBA赢每日千元大礼]
　　在许多人看来，如果雷霆三巨头当时没有被拆散，那么这支球队可以统治联盟许多年，但是NBA没有“如果”，正如威少说的，三少各自注定拥有不同的旅程，才有了他们现在各自的辉煌。
　　（罗森）
http://sports.sina.com.cn/basketball/nba/2018-03-06/doc-ifxipenn4414067.shtml
左侧腹股沟拉伤!湖人基石至少缺3场 1周后复查
2018年03月06日 07:06 新浪体育

　　北京时间3月6日，据美媒体报道，通过核磁共振检查，湖人队首发前锋布兰顿-英格拉姆被诊断为左侧腹股沟拉伤，他将至少伤停一周。
　　英格拉姆是在湖人客场与热火的比赛中不慎受伤，当时他突破上篮，结果在空中被热火队的温斯洛撞到腹股沟位置，他因此缺席了湖人客场与马刺的比赛。[湖人下赛季能进季后赛吗？竞猜NBA赢每日千元大礼]
　　今天，湖人队宣布，通过核磁共振检查，英格拉姆被诊断为左侧腹股沟拉伤，他将在一周之后接受复查。也就是说，按照这个时间表，英格拉姆将至少缺席未来3场比赛。
　　本赛季，英格拉姆场均得到16.2分和5.4个篮板，外加3.9次助攻，各项数据比上赛季都有大幅提升。
　　当湖人首发控卫朗佐-鲍尔在1月份受伤之后，英格拉姆顶替担任湖人的一号位，而且表现非常不错。
　　（罗森）
http://sports.sina.com.cn/basketball/nba/2018-03-06/doc-ifxipenn4407651.shtml
攻防碾压库里+杜兰特!湖人双控成NBA最强组合?
2018年03月06日 07:03 新浪体育
　　北京时间3月6日，据美媒体报道，自从朗佐-鲍尔复出之后，湖人队已经取得了一波5连胜，而且有一项数据显示，球哥和伊赛亚-托马斯的搭档效果甚至超过了勇士队的MVP组合斯蒂芬-库里和凯文-杜兰特。
　　根据NBA官网的统计显示，当球哥和托马斯同时在场时，湖人每100回合得到122.4分，丢100分，净胜对手22.4分。[球哥刺客vs库里阿杜！玩篮球大师到底谁强即刻见分晓]
　　而当库里和杜兰特同时在场时，勇士队每100回合得到122.2分，丢108分，净胜对手12.2分。虽然这个数据已经非常不错，但是和球哥与托马斯的搭档还是差了不少。
　　当然，我们必须承认球哥和托马斯搭档的样本还比较小，但是球哥复出之后的状态是非常不错的，而且托马斯在湖人队的表现也超过了他在骑士队。自从球哥复出之后，湖人队已经取得一波5连胜（球哥打了其中的4场）。随着磨合时间的增加，球哥和托马斯的搭档或许能产生更大的效应。
　　（罗森）
http://sports.sina.com.cn/basketball/nba/2018-03-05/doc-ifxipenn2546748.shtml
狂言君-科比奥斯卡之外 NBA这7部大片一定要看
2018年03月05日 18:36 新浪体育
　　老大以《亲爱的篮球》，勇夺奥斯卡最佳动画短片奖。这固然可喜可贺，不过作为资深影迷，狂言君在合理吐血推荐2018年的七部大片，乡亲们一定要抽时间去看看。
　　剧情大片：《詹裕禄》
　　剧情概要：讲述一位县委书记的感人事迹。克县是国家级贫困县，四年前詹裕禄同志从南方某发达城市主动申请调回，担任县委书记，发誓要为克县摘掉国家级贫困县 的帽子。前三年，成果显著，克县有了长足发展，其中2016年在经历了极大困难的情况下，经济增长保持全国第一，受到领导点名表扬。
　　然而到了今年，克县又遇到了前所未有的困难，具体表现为干群关系紧张，庄家收成差，县财政大量赤字。而面对这些焦头烂额的问题，克县卢县长毫无办法，只会反复强调“书记你要想想办法，想想办法。”直面这样的情形，年终无休的詹裕禄书记，能否力挽狂澜？
　　豆瓣评分：7.3分
　　观影心得：鞠躬尽瘁，累死拉倒
　　商战电影：《老人与败》
　　剧情概要：男主角魏琪平日里最爱看三国，自诩聪明绝顶，人送外号赛孔明。20年前，魏琪与老石合伙，开办贸易公司，专营拖拉机买卖。随后的几年时间内，托尼 与小吉纷纷加入，帮助公司进一步扩大业务。尽管买卖拖拉机并非暴力，但凭借魏琪的聪明才智，以及老石、托尼与小吉的齐心协力，贸易公司的业务蒸蒸日上，利 润率常年居高不下。
　　然 而随着老石的光荣退休，托尼与小吉的力不从心，魏琪突然发现，贸易公司的利润率开始直线下滑。更要命的是，作为公司一把手的魏琪，与新晋王牌业务员阿莱之 间，并非想象中的那般默契。某天傍晚，当魏琪喝下半斤烧刀子后，他对着镜子惊讶的发现，自己已经华发丛生，那份意气风发，也早已随着时光流逝逐渐褪去。大 败局的命运似乎已经注定，老人将何去何从？
　　豆瓣评分：7.6分
　　观影心得：我要陪魏琪重新振作，君临天下！
　　悬疑电影：《包身工》
　　剧情概要：小八是个苦命的孩子，由于相貌不佳从小被亲生母亲所嫌弃，吃百家饭长大后，终于在社会上出人头地。小八知恩图报，将自己的直属上司阿西，视作父亲。
　　阿西跳槽后，将忠心耿耿的小八带到新公司，安排在要害部门，每天赋予大量工作。美其名曰“年轻人，需要锻炼自己的能力”。小八对此异常感激，每天起的比鸡早，睡的比狗晚，干的比驴多，直到某一天，突然头晕目眩，被这诊断为积劳成疾，只好回家休养。
　　在家中休养期间，小八无时不刻都想着快点儿恢复，早日回公司继续上班，回报阿西的栽培之恩。然而某日，一位名叫罗罗的不速之客，却亲口告诉小八一个关于阿西的惊天秘密……
　　豆瓣评分：6.2分
　　观影心得：被反派气得肝疼！反派能去吔屎吗！
　　动画电影：《龟龟历险记》
　　剧情概要：威威是一只总共有三种花纹，整个龟壳呈现42种颜色的珍稀龟种。他快言快语，性格直爽，看似性情凶猛实则人畜无害。不过由于传闻肉质鲜美，光喝一口汤便能神清气爽，延年益寿的缘故，各路吃货蜂拥出动，想尽各种办法，誓要将威威生擒，卸壳，放血，最后煲成一锅汤。
　　在《西游记》里，唐僧、悟空、八戒与沙增四师徒经历九九八十一难，终于求得真经。那么威威这只可爱的龟龟，是不是同样可以在与各路吃货们的斗智斗勇中，完成这次奇妙的历险，并避免被煲成一锅汤呢？
　　豆瓣评分：7分
　　观影心得：龟龟说了，我就是避免被煲成一锅汤，有本事就来抓我呀。
　　动作大片：《马脸英雄》
　　剧 情概要：继《痞子英雄》、《火锅英雄》之后的领一部英雄大片，被业界合称为英雄三部曲。男主角秋秋，生来脸长，从小立志加入紫金邦，成为威震江湖的帮主。 然而当秋秋长大后，紫金帮早已沦为三流帮派，秋秋入帮后，不过只担任分堂堂主。更令秋秋感到心烦的是，秋爸总爱在江湖上惹事，秋弟更是加入盗窃集团。正所 谓自古社会大哥与梁上君子不两立，连累秋秋常被江湖中人瞧不起。
　　不过随着时间的推移，秋秋的砍人本领日益见长，在与其他帮派争夺地盘的过程中，为社团立功无数。尤其是他那怪异的砍人姿势，更是令老帮主的独生女儿（也可能是儿子？）伊婕酱春心萌动。
　　全剧尾声，在一场百人大火拼中，秋秋操持着怪异的砍人姿势，从街头砍到街尾，再从街尾砍到街头，一连砍了三遍。手指苍天，放声大吼，“紫金我大晒，我玩晒，还有哪个敢不服？”
　　豆瓣评分：8分
　　观影心得：当伊婕酱轻启朱唇，深情脉脉的对着秋秋说，我的意中人是个马脸英雄时，整个电影院都吐了……
　　科幻电影：《柿梦空间》
　　剧 情概要：红衣少年柿仔从小性格温和，因此总是会被欺负，还被封了个“软柿子”的外号。柿仔也希望能打破自己的宿命，奈何每每想要振作，却悲哀的发现自己力 有不逮。不过正所谓穷则思变，今年柿仔一反常态，变得极有血性，但凡有人想要动手动脚，立马以牙还牙，一时之间，没人再敢欺负柿仔。
　　高 富帅勇少财大气粗，平日里横行乡里，没人敢管。今年蜕变了的柿仔鼓起勇气，决心扮演一回替天行道的好汉，会不会勇少。双方刚碰头，柿仔便一顿拳脚，将勇少 打倒在地。不料被打倒在地的勇少却意外的哈哈大笑，柿仔疑惑，质问勇少死到临头为啥还这般猖狂？勇少大笑着从兜里掏出一个陀螺，表示“在梦里，就让你多得 意一会儿。”陀螺转啊转啊转，始终没有停下来的迹象。
　　豆瓣评分：7.4分
　　观影心得：梦醒时分，软柿子终归是软柿子，勇少还是勇少。
　　写实电影：《纯洁心灵：竞逐先进奖》
　　剧 情概要：小哈是一位优秀员工，每天勤勤恳恳上班，为单位努力创造效益。在三年前与去年的两次先进员工评选中，小哈都以不同的理由落选。因此到了今年，小哈 摩拳擦掌，誓要将先进员工的荣誉拿下。为此他干活更卖力了，创造的效益也更多了。不过话说回来，想要获得先进员工，除了自身奋斗外，同样不能忽视领导的意 志。这一回，领导会让小哈如愿吗？
　　豆瓣评分：2.6分（传闻导演已经准备上法院起诉了）
　　观影心得：这个小哈特娘也太单纯了，有没有这奖，还不是领导一句话的事？既不拍领导马屁也不给领导送礼，活该没有。
　　最后做个问卷调查，以上七部电影，乡亲们更喜欢哪一部呢？
http://sports.sina.com.cn/basketball/nba/2018-03-05/doc-ifxipenn1617907.shtml
人物|拿奥斯卡开公司!还有什么能难倒科比的?
2018年03月05日 15:02 新浪体育
　　第90届奥斯卡颁奖典礼今日举行，动画短片《亲爱的篮球》夺得奥斯卡最佳动画短片奖……
　　等等，这不是一个NBA公众号吗？怎么说起奥斯卡了？
　　好吧，不卖关子了，其实很多球迷早就知道其中原因了。这部篮球主题短片由湖人名宿科比-布莱恩特亲自参与制作，早已受到60E球迷关注。如今一举拿下奥斯卡，也算是众望所归。
　　早些时候，《亲爱的篮球》与《失物招领》、《反叛童谣》、《花园派对》、《负空间》一同入围今年奥斯卡最佳动画短片提名。在今天的颁奖典礼上，《亲爱的篮球》力压其他四部作品，成功夺魁，一袭黑色西装的唠嗑也如愿捧起了“小金人”。
　　“作为篮球运动员，我们本应该闭上嘴只是运球，但我很高兴做到更多。”在颁奖典礼上，科比说道。
　　科比这部动画短片的成功，引得无数NBA球员祝贺。NBA泰斗级人物、“指环王”比尔-拉塞尔表示：“恭喜科比赢下奥斯卡，我为此非常骄傲。”骑士巨星勒布朗-詹姆斯表示：“向科比致敬！我们不能只是闭上嘴运球。”科比的前队友马特-巴恩斯表示：“感觉你像是为我们所有人赢下这座奖杯。”[人生赢家！玩NBA正版手游让科比带你飞]
　　科比的这次成功，更像是整个NBA、甚至是体育界的成功。俗话说“文体不分家”，但能在文化和体育两个领域都取得如此大的成功，科比绝对是历史第一人。
　　当下社会流行跨界，电影演员演小品，喜剧明星把歌唱，但科比可谓是跨界中的绝对老大。在NBA征战二十载取得无数荣誉后，科比功成身退。正当所有球迷为再也看不到唠嗑赛场上的身影难过时，科比早已投身商界，创办运动饮料公司和风投基金。
　　如今退役不到两年，科比又做出了这样一部动画短片，拿下了很多制作人梦寐以求的荣誉。很多人会感慨，强者就是强者，无论在什么领域，但没有哪个人是天生的王者，能获得如今的成就和地位，科比付出了远超常人的努力。
　　这部动画短片是科比童年和篮球生涯的缩影，他从小受到身为职业球员的父亲的影响，深深地爱上了篮球。于是科比开始了日复一日的练习，很多时候这种练习都是枯燥而痛苦的，但科比都坚持下来了，渐渐地，科比成为同年龄段的佼佼者。
　　以高中生球员身份进入NBA，科比生涯早期并没有受到太多关注。他为埃迪-琼斯打了两个赛季替补，才逐渐获得稳定的出场时间。2000年至2002年的三连冠时期，科比和沙奎尔-奥尼尔的组合所向披靡，但那时科比只被看作是“大鲨鱼”的副手。
　　“OK组合”解体后，科比开始爆炸式的个人输出，但球队总是季后赛一轮游。2007-08赛季迎来好兄弟保罗-加索尔后，科比率领湖人连续三年闯入总决赛，夺得两连冠，重现紫金之光。生涯末期，科比屡次遭遇毁灭性伤病，但他都顽强挺过，还在生涯最后一战中奉献60分的惊世之作，完美谢幕。
　　二十年戎马生涯，科比几经沉浮。生涯早期，科比一直在打磨精进自己的个人能力和技术，全队合练后单独加练已经是家常便饭；与奥尼尔的恩怨情仇，让科比在为人处事方面更加谦和；与加索尔合作以及两次奥运会之旅，让科比从一名超级得分手真正蜕变为球队领袖；生涯暮年的连续伤病，则让科比少了些许戾气，真正变得平和。
　　毫无疑问，科比的NBA生涯是伟大的，但他绝不会因此而停滞不前。也许是生日8月23日正好是狮子座和处女座的交界，科比有着狮子座的霸气和处女座的追求完美，他想要的还有更多。
　　科比曾经说过：“如果二十年后，篮球还是我最大的成就，那么我的人生就是失败的。”
　　退役后，科比很快就创办了自己的公司，有着多年来积累的NBA工资和代言费，本钱不是问题，但科比并没有因此撒手不管，公司大事小情他都是亲力亲为。事实上，早在2000年，科比就开始计划建立自己的商业帝国，他曾向湖人和意大利俱乐部管理层学习经验，还主动联系一些大牌公司创始人，并在养伤期间前往波士顿旁听商业课程。
　　这次制作《亲爱的篮球》动画短片，科比也是力争完美。他邀请到曾经制作过著名动画《美女与野兽》、《美人鱼》的王牌动画师格兰-基恩，科比在阐述了这部动画的核心理念后，与基恩一起探讨每一帧动画的要求，反复做示范。这部短短几分钟的动画短片，制作耗时长达八个月。
　　科比的履历表上已经是荣誉累累，18次入选全明星，15次入选年度最佳阵容，12次入选最佳防守阵容，5次NBA总冠军，2次总决赛MVP，1次常规赛MVP，4次全明星赛MVP，如今还要再加上1座沉甸甸的奥斯卡奖杯。
　　科比不是NBA历史上身体条件最出色的那一个，但他却达到了无数人望其项背的高度。科比在经商和制片方面也并非科班出身，但却收获了众人的肯定。自古以来成功没有捷径，科比固然有天赋，但他最大的天赋是努力的能力。
　　在球衣退役仪式上，科比最后一句话是：“Mamba out（黑曼巴退役）。”但如今看来，虽然“黑曼巴”退役了，但“曼巴精神”已经融入科比的血液中，他一生都会为变得更好而努力奋斗。
　　科比获得奥斯卡后，曾经的“死敌”、凯尔特人名宿保罗-皮尔斯在推特上表示：“恭喜科比，下一个是什么？”
　　是啊，曾经带给我们那么多感动与鼓舞的唠嗑，曾经让我们无数次热泪盈眶的唠嗑，在离开NBA舞台两年后，你创办了公司，成立了基金，拿了奥斯卡，下一步会是哪里呢？也许会在某一部电影大片中看到你的身影，也许你会成为某一支球队的股东，也许你会在另一个我们想不到的领域，再次带给我们惊喜。
　　更多精彩内容关注公众号
　　（柳德米拉）
http://sports.sina.com.cn/basketball/nba/2018-03-05/doc-ifxipenn0505902.shtml
比总冠军还爽!科比再圆梦 还跟詹皇互相打call
2018年03月05日 12:06 新浪体育
　　北京时间3月5日，据美媒体报道，湖人队传奇巨星科比-布莱恩特赢得了今年奥斯卡的最佳动画短片奖。在发表获奖感言时，科比坦言赢得奥斯卡的感觉比赢得NBA总冠军还要好。与此同时，骑士队当家球星勒布朗-詹姆斯也通过推特向科比表示祝贺。
　　科比的NBA职业生涯堪称伟大，他拥有5个NBA总冠军，但是在赢得今年的奥斯卡最佳动画短片奖之后，科比表示这种感觉更好。
　　“老实说，这种感觉比得到总冠军还要更好。”科比说道。“我发誓这是真的。从小到大，我一直梦想着赢得NBA总冠军。我非常努力并让这个梦想实现。但是（赢得奥斯卡）的感觉是不一样的。当我开始写作的时候，许多人都问我：‘你退役以后准备做什么？’我说我想成为一名作家，一个讲故事的人。很多人都说这个想法很可爱，但是他们也说当你退役之后，你会变得抑郁，最终还是会继续回来打球。我听到很多人都这样说，所以当我现在站在这里，我感觉证明了自己。这太不可思议了。”
　　“我不知道自己是否可能（赢得奥斯卡）。”科比继续说道，“我的意思是，作为篮球运动员，我们真的应该闭嘴并且只管运球。但是我很高兴我们可以做得更多。”（注：科比的这段话是在回应FOX新闻的女直播此前抨击勒布朗-詹姆斯。当时詹姆斯在一档节目里炮轰美国总统特朗普，结果那名FOX新闻的女直播要求詹姆斯“闭嘴，只管运球”）
　　值得一提的是，詹姆斯今天也通过推特祝贺科比赢得奥斯卡。
　　“向科比赢得奥斯卡致敬！#我们不应该只是闭嘴和运球#你只得继续坐着看”詹姆斯在推特上写道。[23vs24的时代你怀念吗？玩篮球大师重演詹科对决]
　　（罗森）
